
개요

1. 스마트 폰 카메라로 술병의 라벨을 인식해서 (AR)술병을 공중에 띄워 놓습니다.
2. 공중에 띄운 (AR)술병을 손으로 당겨 인식된 술(재료)가 맞는지 확인합니다.
3. 다시 손을 떼고 스마트폰을 2초간 흔들어 (어떤)효과를 만듭니다.
4. (AR)술병들이 효과에 의해 서로 부딪히고 뒤엉킵니다.
5. 잠시후 제조할 수 있는 칵테일을 화면에 표시하기 위해 로딩을 시작합니다.
6. 로딩후 칵테일의 종류가 화면에 나타납니다.
7. 칵테일을 클릭하면 모델, 음악과 함께 제조법에 대한 안내가 진행됩니다.

----------

[이번 프로젝트]
1 > 뷰포리아에 실린더타겟으로 라벨들을 등록했습니다.
2 > 인식해서 칵테일 어셋으로 나타나게 했습니다.
3 > 연출을 실험하느라 오브젝트에 스마트폰 가속계와 유니티에서 제공하는 물리기능들을 추가했습니다.
4 > 이미지 인식 이후에도 상호작용이 되도록 오브젝트트렉킹을 추가했습니다.
5 > 가속계 때문에 술병이 저 멀리 날아가는 바람에 투명한 큐브를 만들어 술병이 그 안에서 나타나도록 했습니다.
    (물리기능의 바운드를 추가해서 날아가다 튕겨져 나오네요)
[오늘은 일단 여기까지 했습니다]


[이제부터 시작할 일 들]
6 > 투명한 큐브를 흔들어서 그 안의 병들의 가속을 활용해 흔드는 효과를 내려는 도중에 막혔습니다.
   (휴대폰의 자이로스코프를 투명큐브와 연동하려는데 한계가 오네요 T.T)
7. 일단 흔드는 것만 되면 사막의 먼지 등(다양한 효과 연출) 일으켜 로딩 하려고 합니다.
8. 로딩 후 칵테일은 제조법이 나오면 작은 러닝머신 구현해서 칵테일이 나오게 하려고 합니다.
9. 칵테일을 화면을 RaycastHit을 사용하여 터치하는 방식으로 선택합니다.
   (이전에 뷰포리아 버추얼 버튼을 구현해 봤는데 인식이... T.T)
10. 선택되면 뭐 연출은 자유롭게...
    연출에 쓰려고 2.Resource폴더에다가 이것 저것 넣었습니다.

 